Résumer  ici,  les  résultats  obtenus  pour  chacun  des  [verrous]  identifiés précédemment, tu 
les citeras explicitement. La rédaction devra clairement faire apparaître les avancées réalisées : 
hypothèses, travaux, résultats
Par ailleurs, un projet de recherche doit pouvoir présenter un potentiel d'application plus large. 
Il conviendra donc de mettre en évidence la transférabilité des travaux en s'appuyant sur deux axes 
complémentaires :
•La description du savoir ou savoir-faire acquis au cours de l’opération de R&D, et
la mise en lumière des connaissances nouvelles apportées au domaine concerné ;
•La justification de la nouveauté de ce savoir/savoir-faire, en expliquant en quoi il peut être 
réutilisé dans d'autres contextes ou pour résoudre des problématiques
similaires.
