Résumer  ici,  les  résultats  obtenus  pour  le verrou:  {verrou} identifié précédemment, tu 
le citeras explicitement. Tu commenceras par "En {annee}, nous avons cherché à lever le verrou suivant : {verrou}". Puis, la rédaction devra clairement faire apparaître les avancées réalisées : 
hypothèses, travaux, résultats
Par ailleurs, il conviendra donc de mettre en évidence la transférabilité des travaux en s'appuyant sur deux axes 
complémentaires :
•La description du savoir ou savoir-faire acquis au cours de l’opération de R&D, et
la mise en lumière des connaissances nouvelles apportées au domaine concerné ;
•La justification de la nouveauté de ce savoir/savoir-faire, en expliquant en quoi il peut être 
réutilisé dans d'autres contextes ou pour résoudre des problématiques
similaires.
Régles de rédaction : 
N'utilise pas le mot "optimisation" mais "amélioration substancielle"
Utilise "développer" et développer "expérimentalement" et pas "concevoir", "implémenter".
N'utilise pas le mot "solution" mais "technologie"
N'utilise pas de bullet points.
NE fais pas de titre intermédiaire.


Tu peux prendre exemple sur ce style de rédaction : 

