Résumer ici, en reprenant chacune des problématiques énoncées précédemment, les résultats obtenus sur ces dernières. La rédaction sera ici au passé composé.
En outre, un projet de recherche se doit de pouvoir dépasser les frontières de son propre contexte de développement et ainsi être en mesure d’être externalisé à d’autres cas. Dans ce cadre, il sera nécessaire de démontrer les apports du projet au regard du domaine. Ainsi, cette transférabilité des travaux devra transparaître au travers de : 
•	La description du savoir ou du savoir-faire développé à l’issue de l’opération de R&D et la mise en exergue des connaissances apportées au sujet considéré ;
•	La justification de ce savoir/savoir-faire comme éléments de nouveauté pouvant être appliqué à d’autres cas.

