A partir de ces informations, résume les profils des collaborateurs : poste occupé au sein de l'entreprise {societe}, étude et experience significative pouvant être utilisé comme indicatuer d'expertise. 
Fais un texte résumé des profils et rédigé sans bullet points ou tirets. . 
De plus n'invente rien, si disponible indique tout autre indicateurs pouvant justifier de notre activité de recherche, les informations ne sont pas disponibles n'affiche rien :
•	Publications ou communications réalisées dans un congrès ou journal ;
•	Participation à l’encadrement d’une thèse (dont contrat CIFRE) ;
•	Collaboration scientifique avec un organisme public ;
•	Participation à un projet collaboratif subventionné par la France et/ou l’Union européenne,
•	Existence d’un département de R&D au sein de l’entreprise ;
•	Valorisation de la formation des profils ayant pris part à l’opération de R&D (jeune docteur, docteur, ingénieur, etc.)..


