Aide-moi à faire un état de l'art Le but de cet état de l'art est de justifier les limites des 
connaissances scientifiques ou incertitudes, justifiant ainsi la nécessité de mon programme de 
recherche : {objectif}  basé sur des publications scientifiques : articles, thèse, consortium, 
papiers, etc. publiées avant entre un an avant {annee} et 5 ans avant, tu peux prendre des articles plus vieux pour la mise en 
contexte.
Je veux que tu t'appuies directement sur ces publications au sein du textes, tu mentionneras ces 
publications sous la forme [NOM, ANNEE de publication]
tu prendras si possible au moins 10 sources différentes
Ce texte est écrit sur un ton scientifique / académique à destination d'expert

Régles de rédaction : 
N'utilise pas le mot "optimisation" mais "amélioration substancielle"
Utilise "développer" et développer "expérimentalement"
N'utilise pas de bullet points.
Régles de rédaction : 
N'utilise pas le mot "optimisation" mais "amélioration substancielle"
Utilise "développer" et développer "expérimentalement"
N'utilise pas de bullet points.
