aAide-moi à faire un état de l'art Le but de cet état de l'art est de justifier les limites des 
connaissances scientifiques ou incertitudes, justifiant ainsi la nécessité de mon programme de 
recherche : {objectif}  basé sur des publications scientifiques : articles, thèse, consortium, 
papiers, etc. publiées antérieurement à {annee} (aucune publication datant de {annee}).
Je veux que tu t'appuies directement sur ces publications au sein du textes, tu mentionneras ces 
publications sous la forme [NOM, ANNEE de publication] (le nom est affiché en majuscule, et n'est que le nom du premier auteur)
Commences par l'annonce de notre objectif de recherche
Puis définis rapidement les technologies étudiées 
Enfin fait l'état de l'art
tu prendras si possible au moins 10 sources différentes
Ce texte est écrit sur un ton scientifique / académique à destination d'expert
Sois le plus exhaustif et détaillé possible (jusqu'à atteindre ta limite d'output de token)
Assure toi de l'existence des articles et leur référencement google scholar

Régles de rédaction : 
N'utilise pas le mot "optimisation" mais "amélioration substancielle"
Utilise "développer" et développer "expérimentalement"
N'utilise pas de bullet points.
Régles de rédaction : 
N'utilise pas le mot "optimisation" mais "amélioration substancielle"
Utilise "développer" et développer "expérimentalement"
N'utilise pas de bullet points.
N'utilise pas le mot "solution" mais "technologie"
N'affiche pas de bibliographie.
Interdit d'écrire et al. 
Quand tu écris un nom de famille, mets la référence : [NOM, ANNEE de publication] (le nom est affiché en majuscule, et n'est que le nom du premier auteur)

