Synthèse des travaux réalisés en année N
Cette partie peut être déclinée selon le nombre d’années de recherche valorisée. 
Tout l’enjeu est ici celui de présenter la démarche itérative avec précision mais concision. Chaque partie correspondra ainsi aux travaux relatifs à la levée des problématiques précédemment présentées (1 sous-section = une problématique).
En matière de présentation, il conviendra de mettre en lumière les différentes hypothèses de recherche énoncées et les travaux afférents, ce en se concentrant sur la résolution des problématiques techniques rencontrées. 

Concernant les règles de rédaction, il sera important de :
•	Privilégier le passé composé pour la rédaction des travaux (l’imparfait pouvant être utilisé pour des soucis de concordance des temps) ;
•	Utiliser systématiquement le « nous » afin de se mettre littéralement à la place du client. Le « on » ne devra jamais être utilisé ;
•	Ne jamais abréger les mots. On n’utilisera uniquement les abréviations consacrées, qui devront apparaître en italique, comme etc. ou al. par exemple ;
•	Faire apparaître chaque mot en anglais ou latin (ou dans une autre langue) en italique ;
•	Expliciter chaque mot technique ou spécifique en note de bas de page ;
•	Garder un certain niveau de langage (aucune familiarité de langage) ;
•	Faire un renvoi pour chaque figure présentée soit en indiquant : (cf. Figure 1), soit en intégrant le renvoi à une phrase : comme présenté en figure 1 (ici, le mot figure comportera un f minuscule) ;
•	Faire un renvoi aux annexes présentées selon le modèle : cf. annexe 1.1 : « Titre de l’annexe », cf. annexe 1.2 : « Titre de l’annexe », cf. annexe 1. 3 : « Titre de l’annexe ».
•	En cas d’information manquante, ne pas hésiter à formaliser, directement dans le corps du texte, une question au client.
