Aide-moi à rédiger la partie – Description de la démarche  suivie et des travaux réalisés.
Commence par rappeler le {verrou} que notre programme tente de résoudre
Présente de façon précise et technique la démarche expérimentale suivie, en la structurant  autour de  la  résolution  des  diificultés  techniques  identifiés. 
•Les hypothèses de recherche formulées,
•Les travaux menés pour éprouver ces hypothèses et les éventuelles méthodes expérimentales,
•Les résultats obtenus, les difficultés rencontrées et les moyens de remédiations ou hypothèse développer pour y remédier.

Précise si les hypothèses sont rejetées, validées entièrement ou partiellement sur la base des résultats
Régles de rédactions 
Utilise les chiffres, explique le code et insère les formules si existants 
N'utilise pas de bullet point et priviligie un texte explicatif
Utilise le passé composé et l'imparfait 
N'utilise pas le mot "optimiser" mais "améliorer" ou "améliorer substantiellement"
N'utilise pas les mot "implémenter" mais "développer", "développer expérimentalement", "imaginer", "concevoir"
N'utilise pas le verbe "utiliser" mais "se baser sur"
