À partir du document en pièce jointe, aide-moi à rédiger la partie – Description de la démarche 
suivie et des travaux réalisés.
Commence par rappeler le verrou que notre programme tente de résoudre
Présenter de façon précise mais concise la démarche expérimentale suivie, en la structurant  autour 
 de  la  résolution  des  verrous  techniques  identifiés. Chaque sous-partie devra correspondre à 
un verrou levé, en mettant en lumière :
•Les hypothèses de recherche formulées,
•Les travaux menés pour éprouver ces hypothèses,
•Les résultats obtenus.

N'utilise pas de bullet point et priviligie un texte explicatif
